Ninaona una moyo kwa ajili ya Mungu. Unampenda Yesu
Daima upo kanisani
Ndio
Ukimsifu Mungu lakini kuna roho mchafu maishani mwako
Pepo limekupagaa
Ndio maana nimekuja hapa
Kabla ya sasa unajiuliza, "Hii ni roho ya aina gani?"
Lakini mara hii, alikutokea uso kwa uso, kimwili
Unaweza kuona kimwili kwamba pepo anatumia mwili wako kama makao
Hasa lilinifukuza kutoka Marekani hadi hapa
Alikua akinishambulia kwenye ndoto hata kama sijalala
Kama kufanya mieleka na mimi
Imetoka
Katika Jina la Yesu Kristo
Imekuharibu, imeharibu familia yako
Imeharibu kila kitu, kazi yako
Wewe ni mzee wa kanisa, huko kanisani
Ndio
Unaona pepo? Pepo ni kitu kipumbavu
na sasa anamtesa mzee wa kanisa kanisani
Lakini imeisha sasa. Halitakuja kwako tena
Kwa hakika, nilikua nikifikiri nitakaporudi Marekani,
Sitarudi kwa hilo kanisa tena
Kanisa nililokua nikienda lilikua "Redeemed Church"
Sijui hili pepo lilitoka wapi
Kama mzee wa kanisa, usiache kanisa. Kaa humo kanisani
Pepo huyo hatakutesa tena
Endelea na huduma yako kwa Mungu pale, usondoke mahali pale
Nitakua rafiki yako, mshirika wako katika maombi
Amina. Asante, Yesu. Asante Bwana
Moses Adeola. Osun Nigeria (Akiishi Marekani)
Wakati wa ibada mtu wa Mungu aliniita nje na akasema kuwa
Niko na moyo kwa ajili ya Mungu. Sijawahi kukosa ibada
na kuwa daima niko kanisani, nikimsifu Mungu - kwa hakika huo ni ukweli
na kuwa mimi ni mzee wa kanisa lakini ninashambuliwa na pepo kila wakati
Haya ni kweli nilidhibitisha
kwa hakika kabla sijatoka Marekani, hiyo ilikua sehemu ya tatizo
Kushambuliwa na pepo huja kila wakati na linaishi ndani yangu
Naona una moyo kwa ajili ya Mungu. Unampenda Yesu.
Daima upo kanisani
Ndio
Ukimsifu Mungu lakini kuna pepo mchafu maishani mwako
Pepo limekupagaa
Ndio maana nimekuja hapa
Kabla ya sasa unajiuliza, huyu ni roho aina gani?
Lakini wakati huu alikutokea uso kwa uso, kimwili
Unaweza kuona kimwili kwamba pepo anatumia mwili wako kama makao
Kwa kweli, kabla sijaondoka ilinibidi ningangane nalo, kama tulikua na mieleka pamoja
Ilibidi nimpige na nikimbie. Ni kama pepo alikua akinifukuza
hata kuja Nigeria, kwa sababu nilipokua kwenye ndege angani nililiona bado
na nilipoasili Nigeria, bado nilimwona
Kwa hivyo nilichanganyikiwa kwa ajili ya hayo
Ndio, kile mtu wa Mungu alisema ilikua kweli. Nampenda Mungu, napenda kuabudu
Alisema kwamba ushambulizi wa kipepo ulikua umenipagaa
Pepo anaishi ndani yangu, ndani ya mwili wangu, ambapo ni kweli
kwa sababu naiona hata kama bado sijalala
Kwa hivyo, kile mtu wa Mungu alisema kilikua kweli
Ndio naamini mtu wa Mungu aliniombea na Bwana akamfunulia
Naamini kwamba nimeshinda. Nina ushindi sasa na namshukuru Mungu kwa hayo.
Ndio hiyo ni kweli kwa sababu ushambulizi wa pepo ulikua mwingi
Sikujua nilitokawapi, kwa hivyo nilisema kuwa nitakaporudi Marekani
Ningeacha kuenda kwa hilo kanisa na nirudi kwa Bwana niombe
ili nione pale Bwana angeniongoza
lakini mtu wa Mungu alinishauri nikae pale, nisiache kanisa
Wewe ni mzee wa kanisa
Ndio
Unaona pepo? Pepo ni kitu kipumbavu
na sasa inamtesa mzee wa kanisa kanisani
Lakini imeisha sasa. Haitakujia tena
Kwa hakika nilikua nikiwaza nitakaporudi Marekani
Sitarudi tena kwa hilo kanisa
Kanisa nililokua nikishiriki lilikua Redeemed Church
Sijui hili pepo lilitoka wapi
Kama mzee wa kanisa usiache kanisa. Kaa humo kanisani
Huyo pepo hatakutesa tena
Endelea na huduma yako kwa Mungu pale, usiondoke pale
Nitakua rafiki yako, mshirika wako katika maombi
Nikakubaliana naye